One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Une forte volonté...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
未
み
来
ら
い
だ
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
か
が
Je crois seulement en l'avenir,
et peu importe si des gens se moquent de moi.
嘲
わ
ら
って
も
か
未
ま
み
わ
な
い
未
来
み
ら
い
来
だ
い
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
誰
か
れ
が
嘲
わ
ら
嘲
って
ら
も
か
ま
わ
な
い
走
は
し
って
る
情
じょう
熱
ね
つ
が
い
あ
C'est la passion qui est en toi qui te fait briller.
な
た
を
キ
ラ
め
走
は
か
せ
る
は
し
走
って
し
る
情
じょう
熱
ね
つ
熱
が
つ
あ
な
た
を
キ
ラ
め
か
せ
る
眩
ま
ぶ
し
過
す
ぎ、
で
も
見
み
る
つ
め
て
C'est trop éblouissant,
mais je veux continuer à te regarder,
い
眩
ま
た
い
ま
ぶ
眩
し
ぶ
過
す
ぎ、
で
も
見
み
つ
め
て
い
た
ど
っか
「美
び
学」
が
く
感
か
ん
じ
て
る
Et quand à chaque fois je vois ta beauté,
ど
っか
「美
び
学」
が
く
学」
感
く
か
ん
感
じ
ん
て
る
Ça me rappelle que je suis complètement folle de toi.
誰
だ
れ
に
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
の
背
せ
中
な
か
Nous poursuivons encore et encore
を
誰
だ
れ
誰
に
れ
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
夢
の
め
背
せ
中
な
か
中
を
か
追
お
い
か
け
て
追
お
Un rêve qui ne ressemble à aucun autre
い
を
か
け
追
て
お
く
追
い
お
か
け
て
追
お
い
か
け
て
く
ド
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
Jusqu'à ce que quelque chose de dramatique se produise...
く
れ
る
ド
ま
で
ド
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
れ
る
ま
で
Crois au monde des merveilles !
誰
だ
れ
に
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
の
Nous attrapons et allons attraper encore et encore
カ
タ
チ
を
誰
だ
れ
誰
に
れ
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
夢
の
め
カ
タ
チ
を
つ
か
ま
え
て
を
つ
か
ま
え
Une forme de rêves que personne ne peut imaginer.
て
く
つ
か
ま
え
て
つ
か
ま
え
て
く
わ
た
し
は
つ
い
て
Et moi, je vous suivrais et vous encouragerais avec mes sentiments si forts.
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
わ
い
キ
モ
チ
わ
た
し
は
つ
い
て
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
熱
い
つ
キ
モ
チ
ツ
En fait, nous n'avons pas besoin d'être cohérents.
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
に
い
ら
な
ツ
い
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
別
に
つ
い
ら
な
い
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
常
よ
り
い
も
Laisse tomber ta routine quotidienne,
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
日
常
ち
よ
常
り
も
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
も
て
Cours vers le paradis et
走
は
し
れ
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
て
走
は
し
走
れ
し
Crois au monde des merveilles !
れ
Vivi !
Bande d'ordures !
En joue !
Non, arrête !
Se battre n'arrangera rien !
Je vais bien...
La balle a juste éraflé mon bras !
Entendu ! Nous ne débarquerons pas.
Mais faites venir un médecin !
Notre amie est gravement malade.
Aidez-nous, s'il vous plaît.
Vivi...
Ta conduite est indigne
d'un capitaine, Luffy.
Foncer tête baissée
n'est pas toujours la solution.
Si nous nous battons contre eux,
qu'adviendra-t-il de Nami ?
Oui, pardon.
J'ai eu tort de réagir ainsi.
S'il vous plaît, appelez un médecin.
Aidez-nous à sauver notre amie.
Nous allons vous conduire au village.
Suivez-nous !
Tu vois, ils nous ont écoutés.
Ouais.
T'es drôlement fortiche !
À l'Aventure dans un Pays sans nom
Je dois vous prévenir,
le seul médecin que nous ayons,
c'est la sorcière.
Une sorcière ?
C'est quoi, cette histoire ?
Encore un pays de dingues !
À propos,
comment s'appelle votre pays ?
Ce pays n'a pas encore de nom.
Un pays sans nom ?
C'est possible, une chose pareille ?
Un ours !
Vite, couchez-vous !
Il faut faire les morts.
C'est un ours randonneur.
Il est inoffensif.
N'oubliez pas de le saluer.
C'est la coutume, en montagne !
Super, c'est cicatrisé !
T'as vu ça ?
Je vais enfin pouvoir reprendre
un entraînement normal !
Je commençais à en avoir marre,
de soulever des haltères ridicules.
Surtout que c'est barbant,
de garder un bateau.
Pour se vider l'esprit,
rien de tel qu'un bon bain glacé.
Bighorn
Ville de neige
Nous y sommes.
Voici notre village : Bighorn.
Y a de drôles de bêtes qui se promènent.
C'est pas un pays des neiges pour rien.
Nami, on y est.
On a rejoint un village habité.
Bon, merci à tous.
Si vous n'êtes pas de garde,
retournez travailler !
Ça ira, tout seul, Dolton ?
Ce sont des pirates, tout de même.
Je ne les crois pas dangereux.
Faites confiance
à ma longue expérience !
Dolton...
Si c'est Dolton qui le dit...
Ils n'ont pas l'air méchants.
Ça devrait aller.
Très bien, Dolton.
On te laisse t'occuper de ça.
Sois prudent, quand même !
En cas de pépin, appelle-nous !
– Ce ne sont pas des militaires ?
– Non, ce sont des civils.
Venez !
Je vous conduis chez moi.
Regarde, Luffy !
Un ours randonneur !
Encore ?
– Dolton !
– Salutations.
Il paraît que des pirates ont accosté.
Tout va bien ?
Oui, tout est sous contrôle.
Ne vous inquiétez surtout pas !
Bonjour, mon petit Dolton.
Vivement les élections d'après-demain !
On va tous voter pour toi,
tu sais ?
Je n'en suis pas digne. Vraiment !
Vous pouvez l'allonger sur ce lit.
Je vais faire un feu.
Je ne me suis pas encore présenté.
Capitaine Dolton
Garnison civile - Île de Drum
Je me nomme Dolton, capitaine de la garde.
Pardonnez-nous
notre accueil un peu brutal !
Puis-je te poser une question ?
J'ai l'impression
de t'avoir déjà vue quelque part.
Vous... Vous devez faire erreur.
Parlez-nous plutôt
de cette fameuse sorcière !
Tout à l'heure,
Nami avait 42° C de fièvre.
42° C ?
Voilà trois jours
que la fièvre ne cesse de grimper.
Si ça empire encore,
elle n'en réchappera pas.
Oui.
Malheureusement,
nous ignorons de quoi elle souffre,
et donc comment la soigner.
Il nous faut un médecin,
point barre.
Où est-ce qu'on la trouve,
cette sorcière ?
La sorcière...
Vous voyez ces montagnes, dehors ?
Oui, cette rangée d'énormes...
Le Bibendum de neige !
Godzineige, le monstre des glaces !
Yeah !
Je vais vous étriper, tous les deux.
Cette chaîne montagneuse a pour nom :
Drum Rockies.
Vous apercevez le château
au sommet de la plus haute montagne ?
Un château ?
Un château qui n'a plus de roi.
Ça réchauffe !
Exact, je le vois...
Et qu'a-t-il de spécial ?
C'est là qu'habite "la sorcière",
le seul médecin de l'île.
De son vrai nom, le Dr Kureha.
Comment ?
Quelle idée d'habiter
dans un endroit aussi reculé !
Appelez-la vite !
C'est une urgence.
Désolé,
il n'y a aucun moyen de la contacter.
Hein ?
Pratique, pour un médecin !
C'est quoi, cette bonne femme ?
C'est un médecin vraiment hors pair,
mais aussi une vieille excentrique.
Elle fêtera bientôt ses 140 ans.
140 ans ?
Elle n'est pas encore sénile ?
Que dire d'autre...
Elle raffole des prunes confites.
Comment font les gens d'ici,
quand ils sont blessés ou malades ?
Elle descend au village
lorsque l'envie lui prend.
Elle rend alors visite aux malades
et les soigne.
En guise d'honoraires,
elle dérobe ce qu'elle veut au patient.
Sacrée fripouille, cette vieille !
Tu m'étonnes !
On dirait une pirate !
Comment fait-elle pour descendre,
à son âge ?
Une étrange rumeur circule...
Certains l'auraient vue,
par une nuit de pleine lune,
descendre du ciel à bord d'un traîneau.
C'est de là que lui vient
son surnom de sorcière.
Par ailleurs,
d'autres disent l'avoir aperçue
en compagnie d'une mystérieuse créature.
Raah ! Je le savais.
Je vous avais prévenus. C'est le yéti !
J'étais sûr qu'il existait.
Et en plus, y a une sorcière avec !
Pourvu que je ne croise pas leur route.
Elle a beau être
l'unique médecin de l'île,
personne ici
ne tient à avoir affaire à elle.
Tout ce qu'il vous reste à faire,
c'est attendre sa prochaine venue.
Vous plaisantez...
Maudite toubib,
on peut pas attendre si longtemps.
Les heures de Nami sont comptées !
Hé, Nami !
Nami, tu m'entends ?
Ça va pas ?
Qu'est-ce que tu fais à Nami ?
Oh, elle s'est réveillée !
Écoute ! Le seul médecin
vit au sommet d'une montagne.
Va falloir grimper !
T'as perdu la tête ?
Tu vas pas l'obliger à grimper ?
Ça ira, je la porterai.
Ça ne fera qu'aggraver son état.
Faudrait savoir...
Je croyais que le temps pressait.
Oui. Mais là,
tu veux tenter l'impossible.
Regarde comme c'est raide !
– C'est jouable.
– Pour toi, peut-être,
mais Nami, elle, est bien trop faible.
Mais tu sais ? Si on tombe,
la neige amortira notre chute.
En bonne santé ou pas,
la moindre chute sera fatale.
Écoute, Nami est six degrés
au-dessus de la normale.
Tu comprends ce que ça signifie ?
Je dois vite... guérir.
Il le faut...  pour Vivi...
Je m'en remets à toi, capitaine.
J'en attendais pas moins de toi !
Compte sur moi !
Pincez-moi ! Je rêve.
À capitaine cinglé,
navigatrice tout aussi cinglée.
Es-tu consciente de ton état, Nami ?
Tu es sûre que ça ira ?
La marche va prendre des heures.
M'sieur !
Je peux avoir de la viande ?
De la viande ?
OK, je viens aussi !
Écoute bien, Luffy !
Une seule chute
et Nami est morte. Tu piges ?
Hein ? Rien qu'une seule ?
Ne bouge pas !
Je vais vous attacher l'un à l'autre.
Voilà. Ça ira comme ça.
Si vous permettez, j'attendrai ici.
Je ne veux pas vous ralentir.
Pareil pour moi !
OK !
On y va, Nami.
Surtout, accroche-toi bien !
Oui...
Puisque vous semblez décidés,
je ne vous retiendrai pas.
Mais au moins,
passez par l'autre versant !
Sinon, vous tomberez
sur les lapins des neiges.
Ce sont des lapins carnivores
très féroces.
Tomber sur une meute
vous coûterait la vie.
Des lapins ?
Mais on est pressés, nous.
Ça devrait aller. Pas vrai ?
Ouais ! Je les dégommerai.
Les dégommer ? Vous êtes fous !
C'est signer votre arrêt de mort.
Ça ira.
Allez, en route, Sanji !
Avant que Nami n'y reste.
Dis pas des trucs pareils !
Ça porte malheur, abruti.
Vous croyez qu'ils y arriveront ?
Pour ces deux-là,
y a vraiment pas à s'en faire.
Le souci, c'est de savoir si Nami
est assez robuste pour ce voyage.
Pourvu qu'elle tienne le coup !
Qu'attendez-vous ?
Entrez vite !
Vous allez prendre froid.
Merci, ça ira.
Je préfère rester dehors.
M... Moi aussi...
Je vois...
Alors, je vous tiendrai compagnie.
Vous savez... Autrefois,
nous en avions beaucoup.
Des médecins.
Hélas, ils ont quitté l'île.
Il y a quelques mois,
notre île a été mise à feu et à sang.
Par des pirates...
– Hein ?
– Cette île ?
Cela explique votre méfiance
à notre égard.
Oui.
La simple évocation du mot "pirate"
réveille une terrible douleur en nous.
Je suis désolé pour cet accueil.
Mais, eux aussi n'étaient que cinq.
Leur capitaine s'appelait Barbe Noire.
Totalement impuissants,
nous avons vu notre île
être dévastée en un clin d'œil.
Seulement cinq ?
Vous plaisantez, c'est ça ?
Barbe Noire...
Certains pensent, néanmoins,
que cette attaque a été une chance.
Quelle chance ?
Ces pirates ont tout détruit !
C'est vrai, ça !
C'est totalement absurde.
Merci.
Mais il faut savoir une chose.
Avant cette attaque,
le peuple vivait sous la tyrannie.
L'île s'appelait alors :
le royaume de Drum.
Il avait à sa tête le roi Wapol,
le plus abject des souverains.
Mais bien sûr !
Cet homme, je m'en souviens.
Wapol !
Ça s'est drôlement rafraîchi
avec ce vent glacial.
Quelle idée,
de marcher en sandales aussi !
J'ai mal pour toi !
C'est une question de "prinsèpe".
"Prinsèpe" ?
Tu veux dire "principe", c'est ça ?
C'est pareil, voyons !
Dis, tu savais ça ?
Les habitants des pays enneigés
dorment jamais.
Ah bon ? Pourquoi ça ?
Bah, pour pas finir congelés !
N'importe quoi !
On peut pas vivre sans dormir.
Mais si, je te jure !
C'est quelqu'un qui me l'a dit.
Qui ça ? Usopp ?
Non, quelqu'un à la taverne
de mon village !
Tu m'expliques alors,
pourquoi il y avait un lit chez Dolton ?
C'est vrai, ça...
Bah, ça doit être
pour le jour où il mourra.
C'est carrément grotesque !
Et toi, tu savais ça ?
Les femmes des pays enneigés
ont toutes la peau douce.
Comment ça se fait ?
C'est évident, voyons !
Quand on a froid,
on se frotte la peau pour se réchauffer.
C'est grâce à ça
qu'elles ont la peau si douce.
Une peau soyeuse
et d'une blancheur étincelante,
c'est ce qui fait
la beauté de ces femmes !
Et comment elles font
pour avoir le teint si blanc ?
Eh bien, c'est très simple.
C'est grâce à toute la neige qui tombe
et qui pénètre leur épiderme.
Eh bah...
Tu gobes n'importe quoi, toi.
T'es bien placé pour parler, abruti !
Et l'autre, là...
Il commence à me gonfler grave !
C'est quoi, cette bestiole ?
Tiens bon, Nami.
Nous serons bientôt chez le médecin.
La neige est plus épaisse, par ici.
Hé, Luffy !
Avance un peu plus en douceur !
Chaque secousse se répercute sur Nami.
C'est quoi, ces machins ?
Blancs et énormes.
Des ours polaires, c'est sûr !
Vous deux.
Vous connaissez Wapol ?
Un peu, qu'on le connaît !
Ce pirate et sa bande
ont essayé d'attaquer notre bateau.
Hélas pour eux, j'étais là...
Maintenant que j'y repense,
ils ont bien parlé du royaume de Drum.
Oui.
C'était bien lui.
Ça me revient, maintenant !
Lorsque j'étais petite, mon père
m'avait emmenée au conseil des rois.
C'est là-bas que je l'avais vu.
Le conseil des rois ?
Qui diable êtes-vous ?
Euh... Personne...
En tout cas,
nous avons bien croisé Wapol.
C'était hier,
lorsque nous faisions route par ici.
Hier ? Vous êtes certains ?
Mais dites-moi,
quelque chose m'échappe.
Pourquoi se prétendre pirate
et non roi ?
Cette histoire de pirates
est un camouflage temporaire.
Wapol erre dans les mers alentour
dans l'espoir de regagner notre île.
Alors les hommes à bord de ce navire
ont dû abandonner l'île
après avoir été mis en déroute
par la bande de Barbe Noire ?
"En déroute" ?
Vous n'y êtes pas du tout.
Lors de l'attaque, Wapol
et ses hommes n'ont pas combattu !
Lorsqu'ils ont vu
à quel point les pirates étaient forts,
ils ont abandonné l'île.
Wapol fut le premier
à prendre ses jambes à son cou.
La population a alors sombré
dans un profond désarroi.
En voilà, un bon roi...
Comment un roi
peut-il se comporter ainsi ?
Quelle conduite abjecte !
Un roi qui ose abandonner ses sujets...
Vivi...
Vous avez raison, certes.
Mais au moins, à présent,
la tyrannie de Wapol est terminée.
Désormais, le peuple de cette île
essaie de bâtir une nouvelle nation.
Voilà pourquoi
nous craignons par-dessus tout
un retour de Wapol
et le rétablissement de la monarchie.
La situation est encore instable.
Ce retour serait une catastrophe !
Et cela, afin de faire de cette île
une nation où régnera enfin la paix.
Il a bondi !
J'hallucine.
Tu as vu cette agilité ?
Un vrai gorille !
Non, c'est un ours polaire !
C'est un lapin !
Tu viens de dire que c'était un gorille.
Aucun doute,
ce sont les lapins dont a parlé Dolton.
Hein ?
Ils sont tant que ça ?
Oh !
Altesse Wapol !
Qu'y a-t-il, Chess ?
Tu vois le bateau du Chapeau de paille ?
Non, Votre Altesse.
Nous sommes enfin de retour au pays.
Comment ?
Après ces longs mois
passés à errer en pleine mer,
nous voilà de retour
sur notre chère île de Drum !
Tu en es sûr ?
Écoute, Luffy !
On doit aller voir ce médecin
en haut de cette montagne.
Tu ne dois
surtout pas les affronter.
Pourquoi ?
Crétin ! Si tu te bats
ou si tu te fais toucher,
Nami ressentira tous les chocs
et s'affaiblira encore plus.
Ça la tuera.
Hein ?
Compris !
Je me battrai pas.
Mais alors,
je suis censé faire quoi ?
Contente-toi d'esquiver !
Esquive, esquive, esquive et fuis !
Mais ne recule pas !
Pas facile, ça !
Flanchet Shoot !
Bon sang !
Avec toute cette neige,
mes mouvements sont ralentis.
Ils arrivent tous en même temps !
À la forêt ! Je te couvre !
OK !
– À gauche, vers la montagne !
– Ça marche !
Il faut les semer !
Ça me prendrait la journée,
pour tous les étaler.
Face à ces bestioles,
la neige est un handicap pour nous.
Non !
Imbécile !
Attaque pas, j'ai dit !
Laisse-moi faire, c'est tout !
Pardon...
Soit sérieux.
Sanji, on va pouvoir grimper.
Super ! Passe devant !
Désolés !
Je peux savoir
pourquoi t'as fait ça ?
Cours jusqu'au sommet !
Il neige de plus en plus fort...
J'espère que Nami va bien...
Dolton.
Dolton !
– Salutations.
– Oh, bonjour.
Vous cherchiez le Dr Kureha,
n'est-ce pas ?
C'est exact,
mais la patiente a déjà...
Elle serait à Cocoa Weed,
la ville voisine !
Que dites-vous ?
Ils viennent juste de se croiser !
Cocoa Weed
La Ville Voisine
Hé, patron !
Vous pourriez le faire taire ?
Je supporte pas
les gosses qui hurlent !
Désolé.
Qu'y a-t-il, Tamachibi ?
Tu as mal quelque part ?
Arrête de pleurer
et dis-moi ce qu'il y a.
Tu importunes les clients.
Tamachibi ! Réponds-moi !
Si tu continues à pleurer,
je te fiche dehors !
– C'est la sorcière...
– Elle me fait peur...
Elle est encore avec ce monstre...
Bon...
Ça suffit, maintenant !
Eh bien, voilà un père
qui n'a vraiment pas de cœur...
Quand un enfant pleure ainsi,
c'est que la maladie le ronge.
Recule, Chopper !
Vous permettez ?
Doc...
Ça boume, les mômes ?
Doctoresse - Dr. Kureha
(139 ans)
Renne bien-aimé du Dr. Kureha
Tony Tony Chopper
Dr. Kureha !
Le secret de ma jeunesse, vous dites ?
On n'a rien demandé !
Dire que cette vieille peau
a 140 ans...
La vieille peau
n'a encore que 139 ans.
Je m'en occupe ?
Vous occuper de quoi ?
Mon fils n'est pas malade !
Dis-moi, tu es médecin ?
Allons-nous-en, Chopper.
Attendez !
Désolé, je me suis trompé.
Comme on m'avait dit que le docteur
était descendu en ville hier,
j'ai pensé qu'elle ne redescendrait pas
avant plusieurs jours.
Ne t'en fais pas.
Ce n'est pas ta faute.
Le problème, c'est la force surhumaine
de Luffy et Sanji.
On n'arrivera jamais à les rattraper
sur une montagne aussi enneigée.
Le mieux, c'est d'aller à Cocoa Weed
et de demander à la sorcière
de remonter immédiatement
au château.
Oui, c'est vrai.
Il n'y a pas d'autre solution.
Pardonnez-moi !
Il y a si peu de médecins
dans ce pays...
Allons, vous n'avez pas
à vous excuser pour ça, Dolton.
Elle a raison.
Dépêchons-nous !
J'ai mal aux mains...
Mal aux mains ? D'accord...
Et si je fais ça ?
Aïe ! Ma jambe !
J'ai déjà réussi à te faire oublier
tes douleurs aux mains.
À quoi vous jouez ?
Ça boume ?
Évidemment que ça boume, hein ?
– Ne bouge pas.
– Dites donc !
Ne crie pas comme ça.
J'ai juste appuyé légèrement
sur sa jambe.
Mais, ce gros bruit...
Ses mains et ses pieds
le font beaucoup souffrir.
Il n'a pas de fièvre,
mais sa jambe présente
une inflammation purulente.
Les symptômes concordent.
Un microbe a attaqué les os.
Chopper, va chercher les antibiotiques.
Docteur, ça va aller ?
C'est un mal
qui doit être rapidement traité.
Rassure-toi ! Il guérira.
Mais on peut dire
qu'il a frôlé la mort.
La mort ?
Je dois inciser. Courage...
Vous pourriez au moins l'anesthésier.
Voilà ta piqûre !
Arrêtez vos idioties !
Et voilà.
Mes médicaments sont très efficaces.
Ce traitement lui suffira.
À présent, il lui faut du repos
et des bandages bien serrés.
D'accord.
Il faudra mettre de la glace dessus.
C'est compris ?
Pour mes honoraires,
je vais être à court de sacs poubelle
et de papier toilette.
J'embarque aussi
ta liqueur de prune et tes vivres.
Et enfin...
je veux 50 % des fonds de ta taverne.
Hein ?
Chopper,
charge tout ça dans le traîneau.
Vous plaisantez ?
La moitié de mes fonds ?
Refuse ! C'est de l'arnaque.
C'est clair !
Mourir, ton fils ? Il est tombé
et s'est mis à pleurer, voilà tout !
Elle abuse de son statut de médecin.
– Ouais !
– C'est incroyable, ça !
C'est pas bien de profiter
de la faiblesse des gens, sorcière !
Du calme, Chopper !
Ces gosses ne savent pas
ce qu'ils disent.
Madame...
Je me sens beaucoup mieux.
Merci.
C'est un joli pourboire
que tu m'offres là, petit.
D'accord,
je veux bien descendre jusqu'à 49 %.
Je paierai.
Merci mille fois.
J'oubliais... Petit !
Ça boume maintenant, hein ?
N'oublie jamais cette sensation !
D'accord !
Bon sang, ça caille !
Mon corps s'engourdit
comme s'il était pris dans la glace.
Allons, courage...
Si je fais le vide absolu en moi,
le feu me paraîtra frais
et la glace deviendra tiède.
Hé, Kaloo ! Viens te baigner !
Ça te fera le plus grand bien,
toi qui es tout frêle !
C'est drôlement poissonneux,
là-dessous.
Je vais nager encore un peu.
Ils nous suivent ?
Non, ça va.
Super ! On a dû les semer.
– Non, pas encore.
– Hein ?
C'est pas vrai !
Qu'est-ce qu'ils fabriquent ?
Ils s'énervent parce qu'ils ont faim ?
Non...
Une petite minute...
C'est pas vrai ! Ils...
Ça y est ! Me voici enfin revenu
sur mon île natale !
Mon beau royaume de Drum !
Ils avaient posté des sentinelles.
La prochaine fois, ils réfléchiront
avant de nous tirer dessus.
Quel bonheur, de revoir mon île !
Ô Mère Nature, immuable et majestueuse !
Chess, mon château n'a rien ?
Non, Votre Altesse. Il est dans l'état
dans lequel vous l'aviez laissé.
Dans ce cas,
nous retournons tous au château.
La piraterie, c'est terminé !
Je vais redevenir roi !
Robson - Marcheur blanc
(Hippo Poilu)
Allez ! En avant, Robson !
Allez, Robson !
Ne reste pas là sans rien faire !
En avant, et plus vite que ça !
Altesse Wapol !
Terrible nouvelle !
– Qu'y a-t-il ?
– Là-bas !
C'est le bateau de ces pirates !
Quoi ?
Le Chapeau de paille...
Que font cette vermine et sa bande
sur mon île ?
Ils m'avaient pourtant dit
ne pas connaître ce royaume !
Dégage !
Savent-ils seulement
de quoi j'ai eu l'air, après ça ?
Toi ! Monte à bord
et zigouille toute cette racaille !
Je suis désolé,
mais le bateau est vide.
Quoi ?
– On ignore où ils sont !
– Tu veux que je te fasse exécuter ?
Nos plus plates excuses,
Votre Altesse.
Veuillez pardonner cet incapable !
Chess, Kuromarimo.
Chess
Ex-chef d'état-major crapuleux
du Royaume de Drum
Nous avons examiné les empreintes
laissées près du bateau.
Nous pensons qu'ils sont partis
en direction de Bighorn.
Kuromarimo - Ex-administrateur
véreux du Royaume de Drum
Bien sûr...
Heureusement que vous êtes là.
S'il en est ainsi,
nous commencerons par aller à Big Horn
et nous y tirerons une salve d'honneur
pour saluer le retour du roi !
Hein ?
Qu'est-ce que vous dites ?
Elle est déjà repartie ?
Et y a pas longtemps, en plus ?
C'est pas de bol !
J'étais malade et elle m'a guéri.
Tu cherches le docteur, Dolton ?
C'est très urgent.
Sais-tu où elle est allée ?
Le docteur Kureha ?
J'ai entendu dire
qu'elle se dirigeait vers Gyasta.
– Vers Gyasta ?
– Où est-ce ?
À l'opposé de ce village.
Bighorn est à mi-chemin.
On s'est encore croisés, alors !
- Gyasta est la ville du patin à glace.
- C'est quoi, cette précision à la noix ?
On s'en tape !
Du calme, Usopp !
Il faut reprendre la route.
On ne peut pas abandonner maintenant.
Oui, tu as raison.
Dolton !
Je te cherchais...
Tu étais de garde avec les autres,
aujourd'hui.
Que s'est-il passé ?
Qui t'a infligé ces vilaines blessures ?
À part moi,
tous les autres gardes
ont été tués.
Quoi ?
Un navire sous-marin a brusquement
fait son apparition près du rivage...
Tous les gardes ont été tués
par son équipage...
De quel équipage parles-tu ?
Réponds calmement !
Aide-nous, Dolton !
Nous ne sommes pas de taille,
mais si nous ne faisons rien...
Hein ?
C'est lui ?
C'est Wapol ! Wapol est revenu !
– Quoi ?
– Wapol est de retour ?
C'est vrai ?
Hé !
Dolton !
Je vais en finir avec toi.
Je n'ai pas l'intention
d'incarner le bras de la justice.
Toi et moi, nous sommes
aussi coupables, l'un que l'autre !
Prépare-toi, Wapol !